Wel, siadais pedair ac sydd nesaf. Nid ydych chi wedi gwytio'r noson gyntaf?
Do.
Do'ch chi'n cofio rhywbeth arosaf?
Do. Dwi jyst yn cofio oedd yn Gretc a Cymraeg trwy dydd.
A be yna'r bwenneddoch? Ym...
Ym... Ifan y byw... Ifan...
Fyfodd yna doch?
Ifan y bywennedwyr sydd yna? Fyfodd yn agor yna?
O wennedwyr sydd?
O wennedwyr sydd, ia. Fyfodd oedd yna.
Yn siarad. Dwi'n cofio ddim ar aglen i ddod a gweithio'ch anan all. Dwi'n nod cynta dech, dwi'n...
Ond dwi'n gwybod bod o'n drwyd i'r...
Ar ôl esbyd y regal i lansio, be ddwch chi wylio'r sledin newid wedyn?
O wel. Ach, e, lot o bethau Cymraeg wedyn. Dwi'n gynnwch i lot o newydd wedyn.
Rhaid i chi fod yn... Dibynnu byth eri llagraddach chi'n meddwl.
Dwi'n meddwl bod y sianel wedi ffeithio'r dymlad ni o fod yn Gymru.
O, dwi'n siŵr bod oedd oedd oedd o'n... Mae o'n sicio sylun, deud, os ddwch chi'n wylio at y sledin Cymraeg, dwi ddwch chi'n gwybod.
Ond dwi'n meddwl, dwi'n meddwl, ganddo chi rhywbeth i'n drai ato fod oes yn rhaid i chi ddweud bynnag beth eri.
Nac oes oedd o'n gael gogwedd Gymreig ar bethau... Brifynnaid oedd oedd e.
Dwi'n meddwl e'n gwybod bod oedd o'n gogwedd o newyddiau yn y de, a dim gymaint o'r gogwedd.
Dwi'n meddwl bod oedd oedd oedd oedd o'n gogwedd. Nac oes oedd oedd oedd mor mor dwi'n digwydd yma.